[Road to Success]
[O Caminho para o Sucesso]
[Episode 11]
[Episódio 11]
Where is he?
Onde ele está?
It's him.
Foi ele
He was following me.
que estava me seguindo.
I wasn't following her.
Eu não estou seguindo ela.
I was trying to find you.
Eu vim te procurar.
He's my manager.
Ele é meu agente.
You have a manager?
Você tem um agente?
There's nothing weird about
O treinador do Nandun
Nanton's coach having a manager, right?
ter um agente é normal, né?
What's wrong?
Que foi?
What's with your outfit?
Que roupa é essa?
Can't afford to buy a pair of pants?
Não tem dinheiro para comprar uma calça?
You know nothing about fashion.
Você entende ou não?
See this?
Tá vendo?
This is the "missing lower body" look.
Isso se chama estilo “sem calça”,
It's really in style right now.
está muito na moda agora.
If you don't button up your coat now,
Se você não fechar esse sobretudo,
I'm seriously going to make your lower half disappear.
eu vou fazer sua parte de baixo desaparecer de verdade.
So out of touch.
Brega.
Ms. Lin.
Professora Lin,
I've heard so much about you.
muito prazer.
Let me formally introduce myself.
Deixa eu me apresentar oficialmente,
I am Felix Yu,
meu nome é Yu Bo,
Winfred's manager.
sou o agente do Wang Fa.
[Felix Yu, Manager of Yongchuan Hengjiu Youth Football Club]
[Yubo, agente do Clube de Futebol Juvenil Hengjiu de Yongchuan]
Too bad.
Que pena.
I honestly thought you were an exhibitionist,
Eu até achei que você fosse um exibicionista,
and I wanted to test how strong your mentality was.
queria ver o quão forte você é por dentro.
You guys carry on.
Vocês conversem,
I'll leave you alone.
não precisam se preocupar comigo.
I get your fashion.
Eu entendo seu senso de moda.
Seeing is believing.
Ver pessoalmente é melhor do que ouvir falar.
She really is an interesting girl.
Ela realmente é uma garota interessante.
Did you come here just to mooch off mine?
Você veio aqui para pedir minha calça emprestada?
Let me tell you, they wouldn't fit. They're too long for you.
Não serve, é comprida demais.
This is called fashion taste.
Isso é estética de moda.
Fashion taste.
Estética de moda.
What do you know?
Entendeu?
Seriously.
Que chato.
"Fashion."
Moda.
So, still two teaspoons of sugar?
Então, ainda vai duas colheres de açúcar?
Giving me coffee at this hour?
Me fazer tomar café a essa hora
Are you trying to keep me up and torture me all night?
é querer me torturar a noite inteira?
I'll have water.
Eu quero água.
Alright then.
Tá bom.
Water, water, water. Okay.
Água, água. OK.
Here's your water.
Água
So,
Então,
you're certain
você tem certeza
that she's not Spade Q?
que ela não é a Dama de Espadas?
She's not.
Ela não é.
Bro, I remember you were a materialist.
Cara, eu lembro que você é materialista.
When did you become an idealist?
Como é que agora ficou idealista?
Do you really think someone
Você acha
who's cute, a bit scatterbrained, emotional,
que uma pessoa fofa, meio distraída,
and considerate of others
sensível e que ainda se preocupa com os outros
could be the kind of ruthless person
poderia ser alguém frio
who sets up traps to lead people to their deaths?
que arma uma armadilha e leva pessoas à morte?
Would you put training wheels on a bike
Você ia fazer aposta
and force yourself to ride it just to win a bet?
e colocar rodinhas na bicicleta só para ganhar?
♪ Two souls aligned ♪
♪ Duas almas ligadas ♪
♪ In silent gravity ♪
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
Would you cheat on a bet
Você ia trapacear numa aposta
by having your students help you meet your exercise targets?
e fazer alunos ajudarem a cumprir sua meta de exercícios?
♪ Heal my heart ♪
♪ Com o teu todo ♪
Would you plot against your neighbor,
Você ia armar um plano para conquistar o vizinho
♪ With every part of you ♪
♪ curas toda a minha solidão ♪
only to end up scaring yourself?
e acabar se assustando com o próprio plano?
Would you do something just for laughs,
Você ia só por diversão
♪ Our words flow ♪
♪ As palavras fluem ♪
then end up using your neighbor's washing machine?
usar a máquina de lavar do vizinho?
♪ A gentle stream ♪
♪ como um rio suave ♪
Besides,
Além disso,
she was willing to put her own life on the line
ela foi capaz de arriscar a própria vida
to save a student.
para salvar alunos.
♪ They glow like fireflies ♪
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
Do you think Spade Q would ever do that?
Você acha que a Dama de Espadas faria isso?
♪ Inside a silken dream ♪
♪ caem num sonho de seda ♪
The last time you talked this much
Da última vez que você falou tanto assim,
was when you were making a case for Jason.
foi defendendo o Jason.
♪ We talk the cool night, breeze away ♪
♪ Conversamos a noite inteira, até o vento se dispersar ♪
Anyway, when it comes to these details,
Diante desses detalhes,
I think they're more convincing than any data could ever be.
eu acho que isso convence mais do que qualquer dado.
♪ We trace the roads ♪
♪ Seguimos juntos ♪
Okay, got it.
OK, entendi.
♪ That never see an end ♪
♪ uma longa estrada sem fim ♪
So in your mind, the probability of her being Spade Q is...
Então, na sua cabeça, a probabilidade dela ser...
♪ We softly calm the hidden doubt ♪
♪ Suavemente apaziguando ♪
Never mind, don't tell me. I'll check for myself.
Pronto, não fala mais. Eu mesmo vejo.
I'm still not used to you talking so much all of a sudden.
Eu não estou acostumado com você falando tanto assim de repente.
♪ Seen in each other's eyes ♪
♪ Despertando a ternura escondida ♪
♪ Bring to life ♪
♪ no fundo dos olhos um do outro ♪
[The probability of Lin Wanxing being Spade Q: 0%]
[Dama de Espadas: Lin Wanxing — Chance: 0%]
Okay.
OK.
Since she's been cleared of suspicion,
Então, se ela não for,
shouldn't you get going?
você não deveria ir embora?
Where to?
Para onde?
Remember to check your phone later.
Depois não esquece de olhar.
I'll send you information of
Eu vou te mandar todos os clubes
all the clubs that are interested in you,
que têm interesse em você.
especially Hengjiu.
Principalmente o Hengjiu.
I think I get what you mean
Agora eu entendi
by that "especially."
esse "principalmente".
Alright, I won't keep you in suspense.
Ok, eu não vou mais fazer suspense.
I'm here
Eu vim
on a mission from my goddess.
carregando uma missão dada pela minha deusa.
She's offering a very high budget
Ela aprovou um orçamento bem alto
and is determined to get you, Mr. Winfred,
e está planejando contratar o Sr. Win
to be the club coach.
como treinador do clube.
I'm just here to lay the groundwork.
Eu sou só alguém que veio para abrir caminho primeiro.
So, mission failed.
A missão de abrir caminho falhou.
Seriously?
Sério?
You're really going to be this ruthless to your own buddy?
Você vai ser tão cruel comigo assim?
Give me my watch back.
Me devolve o relógio.
I don't have it at the moment.
Eu não estou com relógio no momento.
Besides,
Além disso,
you know perfectly well what kind of person
você sabe muito bem
your sister, my goddess, is.
como é a sua irmã, a minha deusa.
Just you wait.
Você vai ver só.
I...
Eu…
You think I'm afraid of her?
eu tenho medo dela?
But I am.
Mas eu tenho medo dela.
If she has something to say,
Se ela precisar de alguma coisa,
she can come and tell me herself.
deixe que ela venha falar comigo pessoalmente.
Why send a minion over?
totalmente organizadas.
I'm just here to lay the groundwork.
Eu sou só alguém que abriu caminho primeiro,
I never intended to sway you or anything.
não pensei em te controlar.
I wonder what that manager
Não sei quais são as intenções
wants with Winfred.
desse agente ao procurar o Wang Fa.
Maybe I should go and finalize
Será que eu deveria falar com ele
the coaching contract with him as well.
para assinar um contrato de treinador?
"The football team will train as usual.
O time vai treinar normalmente,
But the indoor theory classes need to be arranged
mas as aulas teóricas em sala
as soon as possible."
precisam ser feitas logo.
He still wants to have indoor theory classes?
Ele ainda quer ter aulas teóricas em sala,
Doesn't sound like someone who's planning to leave.
não parece alguém que vai embora.
[Felix Yu, Manager of Yongchuan Hengjiu Youth Football Club]
[Yubo, agente do Clube de Futebol Juvenil Hengjiu de Yongchuan]
If he really leaves the football team,
Se ele realmente sair do time de futebol,
what will happen?
o que vai acontecer?
Guess I'll cross that bridge when I come to it.
Depois a gente vê isso.
I think
Esse
I'll give this to Lin Lu.
fica para o Lin Lu.
[Administrative Building]
[Edifício Administrativo]
Director Qian.
Coordenador Qian.
Whenever I need him, he's never around.
Quando eu preciso dele, ele nunca está.
Dear Director Qian,
Respeitado Coordenador Qian,
with the exams approaching,
o exame está próximo,
the team is in urgent need of...
o time precisa urgentemente de...
Would that sound too formal?
Será que isso está formal demais?
[If I can save a heart on the verge of breaking,]
[Se eu conseguir salvar um coração prestes a se partir,]
[then I will not have lived this life in vain.]
[minha vida não terá sido em vão.]
So Qian also reads poems?
O Qian também lê poesia?
Ms. Lin?
Professora Lin.
Director Qian.
Coordenador Qian.
Are you
Você
looking for me?
está me procurando?
Yes.
Sim,
The football team needs an empty classroom
o time de futebol precisa de
for tutoring sessions.
uma sala de aula vazia para reforço.
Have you tried the Academic Affairs Office?
Você pode ir falar com a secretaria de ensino.
I have.
Eu já fui lá.
They said there are no empty classrooms available.
Eles disseram que não há salas disponíveis.
So,
Então,
could you please step in and help us out, Director Qian?
Coordenador Qian, por favor, me ajude com isso.
I'm afraid there's nothing I can do about that.
Talvez eu não consiga te ajudar.
You have to understand, classrooms are reserved ahead of time,
Pense bem, as salas são reservadas com antecedência.
and every room is already fully scheduled.
Cada sala já tem as aulas totalmente organizadas.
I can't just disrupt
Eu não posso atrapalhar
other teachers' classes, right?
as aulas dos outros professores.
Try to figure something else out.
Pense você mesma em uma solução.
Where there's a will, there's a way.
Sempre há mais soluções do que dificuldades.
Good luck.
Força aí.
That was a really quick rejection.
Ele recusou rápido demais.
"Handsome, kind-hearted, gentle yet powerful,
Qian, bonito, bondoso, gentil, forte,
the all-mighty Aladdin Qian Lamp:
quase todo poderoso tipo Aladdin,
Please grant us a place for tutoring sessions.
por favor, nos conceda um local de reforço.
Sincerely praying,
Pedido sincero.
desperate Lin.
Lin, que está com pressa.
Come on, ladies first.
Vem, vem, senhoras primeiro.
You go first.
Você primeira.
Where did you go?
Onde você estava?
To buy drinks.
Eu fui comprar bebida.
Continue.
Vamos continuar.
What's this?
O que é isso?
What is this thing?
Que coisa é essa?
Such ugly packaging.
Que embalagem feia.
Hold on.
Espera aí!
Don't open it yet.
Não abre ainda.
Could this be a bomb Wen Chengye planted
Será que foi o Wen Chengye que colocou isso
to get back at you?
para se vingar de você, uma bomba?
-What are you talking about? -What a waste.
- Que isso? - Que desperdício.
It's not entirely impossible.
Não é impossível.
Have you ever received
Você recebeu
anything weird like this before?
algo estranho assim?
[100 free football equipment rentals]
[Empréstimo gratuito de material de futebol (100 vezes)]
A while ago, Qin Ao and the others
Recentemente, o Qin Ao e outros
also received some weird stuff like this.
também receberam coisas estranhas desse tipo.
This...
Isso...
Could this be another puzzle from the mysterious person?
isso é mais um enigma do misterioso?
This is too much of a coincidence.
Isso é coincidência demais.
Open it and see.
Abre e vê.
[Destiny]
[Destino]
Why is there a question on this?
Por que há perguntas aqui?
Destiny?
Destino?
[Question 1] [Question 2]
[Questão 1] [Questão 2]
Why are there questions in here?
Por que há perguntas aqui?
[Chance]
[Oportunidade]
Chance? These are also questions.
Oportunidade. Isso também é uma questão?
[Question 1] [Question 2] [Question 3]
[Questão 1] [Questão 2] [Questão 3]
[Map of Hongjing]
[Mapa de Hongjing]
A map?
Mapa?
This string of numbers...
Essa sequência de números é o quê?
What does it mean?
O que isso significa?
Write it down first.
Anota primeiro.
[Question 1] [Question 2] [Question 3]
[Questão 1] [Questão 2] [Questão 3]
I can't figure them out.
Eu não entendo isso.
What do you have?
O que vocês receberam?
All questions we don't understand.
São só questões que não dá para entender.
We don't know what they are either.
Eu também não sei o que é isso.
They're all math problems.
Isso tudo são problemas de matemática?
So the fun puzzles you were talking about
Vocês acham que resolver enigmas divertidos
are just math problems?
é só fazer exercícios de matemática?
Last time it was a word puzzle.
Da última vez, era um jogo de preencher palavras,
They were all four-character idioms.
tudo com expressões idiomáticas.
At least I could understand them.
Pelo menos aquilo eu conseguia entender.
Among you,
Quem entre vocês
whose math grades are better?
é melhor em matemática?
I think it's Yu Ming.
Parece que o Yu Ming é o melhor.
Yeah, he can score over 80.
Sim, ele consegue tirar mais de 80 pontos.
Out of 100?
De 100?
Out of 150.
De 150.
I'll solve them then.
Então, deixa comigo.
You should be the one doing it anyway.
Já era para ser você.
After all, you're the genius
Porque você é uma gênio que, em uma prova
who can score 140 out of 150.
de 150, consegue tirar 140.
Show us what you've got, genius.
Vamos ver do que essa gênio é capaz.
[Determinant of Matrix A]
[Determinante da matriz A]
[In the additive group of residue classes modulo 4, Z4]
[No grupo aditivo Z4 das classes residuais módulo 4]
[What is the order of the element 2?]
[Qual é a ordem do elemento 2?]
The Destiny questions.
As respostas das questões
For Question 4, 5, and 6,
quatro, cinco e seis do "Destino"
the answers I got
são respectivamente
are 6, 6, and 1 respectively.
seis, seis e um.
If we arrange the answers for Chance and Fate questions
Organizem as respostas das partes de "Oportunidade" e "Destino"
separately...
em sequência.
Look.
Olham isso.
I get dizzy just looking at numbers now.
Agora só de ver números eu já fico tonto.
Then what's the connection between these numbers?
Então, qual é a relação entre esses números?
The connection between the numbers might not be important.
A relação entre os números pode não ser o mais importante.
What's important is their connection to the map.
O importante é a relação com o mapa.
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
[Xu][Qing][Wen][Wang]
What's the connection?
Que relação?
Why are the questions divided into 2 parts, "Destiny" and "Chance"?
Por que foi dividido em duas partes, "Destino" e "Oportunidade"?
And why
Além disso,
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
[Xu][Qing][Wen][Wang]
do both answers to Question 1
as duas respostas da primeira questão
contain decimal points?
têm casas decimais.
This is the map of Hongjing.
Isso é o mapa da Cidade Hongjing.
If there are numbers anywhere...
Se tiver números em algum lugar…
Exactly. They're coordinates— latitude and longitude.
Isso mesmo, são coordenadas geográficas.
The patterns in these numbers
O padrão desses números coincide
match the latitude and longitude almost perfectly.
fortemente com latitude e longitude.
29.58? 106.53?
29.58, 106.53.
[Xu] [Qing] [Wen] [Wang]
[Xu][Qing][Wen][Wang]
So the intersection point is...
Então o ponto de interseção é…
[Luoxin Photography Studio]
[Fotografia Luo Xin]
A photography studio?
O estúdio fotográfico?
Are we sure we're in the right place?
Nós chegamos ao lugar certo?
Don't worry.
Fiquem tranquilos,
Although math is my weak subject—
embora matemática seja meu ponto fraco,
I only got 141 out of 150 on the college entrance exam—
eu consegui 141 pontos no vestibular.
I'm pretty sure I got it right.
Mas acho que não está errado.
We haven't used the code
A gente nunca usou o código escondido
on the back of this map yet.
por trás desse mapa.
Could it be related to this place?
Será que isso tem a ver com aqui?
Oh, right.
Certo.
Now that you mention it, I suddenly remember.
Agora que você falou, eu me lembrei de repente.
Photos from when we were kids
Nas fotos antigas
do usually have codes written on the back.
sempre tinha um código atrás.
Fu, you're really smart.
Fu, você é muito inteligente.
Let's go in and ask.
Então, vamos entrar e perguntar?
-Come again. -Thank you.
- Volte sempre. - Obrigada.
Hello.
Olá.
Hi, excuse me.
Olá, com licença,
Is this photo code from your shop?
esse código de foto é da sua loja?
In this day and age,
Hoje em dia
we don't register photos with codes anymore.
já não se usa mais código para registrar fotos.
Did you use them before?
Usava antes?
I think our former boss used them in the past.
Acho que o antigo dono usava isso.
Miss,
Moça,
could you please check for us?
você pode nos ajudar a verificar isso?
But I have urgent matters to handle right now.
Mas eu estou meio ocupada.
I'm sorry.
Desculpa.
Maybe you could...
Vocês...
Thank you.
Obrigada.
Let's step outside first.
Vamos sair primeiro.
Excuse me.
Desculpa.
Thanks.
Obrigada.
It's nothing.
Está tudo bem.
Thank you, Miss.
Obrigada, senhorita.
Could it be that we got the answer
Será que a gente errou a resposta
to the game wrong this time?
desse jogo?
It can't be.
Não.
I think we just haven't found the right answer yet.
Acho que ainda não encontramos a resposta certa.
[A Snapshot of Time]
[Retrato do Tempo]
A vintage photo-shoot event.
Evento de fotos retrô.
What if we go in for a photo-shoot?
E se a gente entrar para fazer a sessão?
Only couples and spouses can participate.
Só podem participar casais ou pessoas casadas.
[Event Rules: Open only to couples and spouses]
[Regras da atividade: apenas casais e cônjuges podem participar]
[Please make an appointment in advance. Sessions will be arranged by appointment.]
[Agende um horário com antecedência. As sessões de fotos serão realizadas em turnos]
Who's going?
Quem vai?
Ms. Lin,
Professora,
The only person we have here who might be able to take couple photos
aqui a única pessoa que pode formar um casal para fotos
is you.
é você.
Ms. Lin, you're the only one who can do it.
Professora, só você pode fazer isso.
Ms. Lin, you're in your prime.
A professora Lin está no auge da juventude,
You might as well take some photos as a keepsake.
dá para aproveitar e tirar uma foto como lembrança.
It'll be a win-win.
Dois benefícios em um.
Think about it, Ms. Lin.
Professora Lin, pense nisso.
[Little Savage Tribe]
[Tribo dos Selvagens]
It took us an hour to solve the math problems,
Levamos uma hora resolvendo problemas de matemática
but only 5 minutes to get kicked out.
e fomos expulsos em cinco minutos.
So what do we do next?
Então, o que fazemos agora?
Ms. Lin
A Professora Lin
needs to find someone to take couple photos with
precisa encontrar alguém para tirar fotos com ela
and sneak into the photo studio,
e se infiltrar no estúdio fotográfico,
so as to continue finding clues.
depois continuar procurando pistas.
How exciting!
Que empolgante.
What kind of spy movie plot is this?
Que tipo de roteiro de filme de espionagem é esse?
Ms. Lin.
Professora Lin,
So have you found someone to take couple photos with?
você já encontrou um parceiro para as fotos?
No.
Ainda não.
I was wondering if it's really necessary to go this far.
Estou pensando se é mesmo necessário chegar a esse ponto.
We don't even know if the mysterious person
Não sei se a pessoa misteriosa que enviou a caixa de presente
who sent the gift box is just messing with us.
está só brincando com a gente.
Don't you want to know the answer?
Você não quer saber a resposta do enigma?
I do.
Eu quero saber.
If it really comes down to it,
Se não der,
I might as well just hire someone.
eu posso contratar alguém.
It's only an act for the occasion anyway.
No fim é só uma encenação,
Anyone will do.
qualquer pessoa serve.
Ms. Lin.
Professora Lin,
My uncle is very easygoing,
meu tio é muito fácil de lidar.
and he has muscles.
Além disso, ele é musculoso
He's very photogenic.
e fica bem nas fotos.
Ms. Lin.
Professora,
My cousin's also about the right age.
meu primo também tem idade adequada.
How about I send you his pic?
Quer que eu apresente ele para você dar uma olhada?
Handsome, right?
Ele é bonito, né?
My brother is also quite handsome.
Meu irmão também é bem bonito.
The guy upstairs from me could do.
O cara do apartamento de cima da minha casa também é bem adequado.
My cousin will definitely agree. No need to ask.
Não precisa nem perguntar, meu primo com certeza vai aceitar.
Coach, what's wrong?
Que foi, Treinador Wang?
I saw the messages in the group chat.
Recebi a mensagem do grupo.
If it's Saturday,
Tenho tempo
I have time.
no sábado.
Are you saying
Então, você quer dizer
you're willing to take couple photos with me?
que está disposto a ser meu parceiro de fotos?
As for the specific fee,
A gente acerta
let's settle it based on the actual situation.
os custos depois, conforme o caso.
Words cannot express my gratitude.
Muito obrigada.
Come with me.
Vem comigo.
Where are we going?
Para onde?
My grandpa's room.
O quarto do meu avô.
Are we looking for something?
O que a gente está procurando?
The clothes my grandpa and grandma left behind.
As roupas que meus avós deixaram.
That's a vintage photography studio, you know.
Era um estúdio fotográfico retrô.
I want to wear their clothes
Eu quero usar as roupas deles,
to make it feel more ceremonial.
assim fica mais com clima de cerimônia.
-Actually, I have... -You look over there. I'll search this.
- Na verdade, eu tenho... - Você procura daquele lado, eu vou procurar deste.
I haven't found anything yet.
Eu ainda não achei nada,
What about you?
e você aí…
Here...
Aqui...
This amusement park
Esse parque de diversões
was the source of my childhood joy.
era uma das minhas fontes de felicidade quando eu era criança.
Grandpa used to take me there all the time.
Meu avô sempre me trazia aqui.
Grandpa and I even used to make bets
Eu fazia aposta com ele
on who would get on the carousel first.
para ver quem chegava primeiro no carrossel.
What's this?
O que é isso?
Can you wiggle your ears?
Você consegue mexer as orelhas?
Like this.
Tipo assim.
Impressive, right?
Incrível, né?
Impressive.
Incrível.
You try it.
Tenta você.
Did they wiggle?
Mexeu?
Formal name Lin Wanxing,
Lin Wanxing,
nickname Shining Star Genius...
apelido Estrelinha Brilhante,
Princess.
princesa gênio.
You're laughing at me.
Você está rindo de mim.
I'm not laughing.
Eu não estou rindo.
I could even see your teeth. Still denying it.
Você mostrou os dentes, isso não é rir?
You're still laughing.
Você ainda está rindo.
I'm not laughing at you, Shining Star Genius Princess.
Eu não estou rindo de você, Estrelinha Brilhante, princesa gênio.
Let's keep looking.
Vamos continuar procurando.
Found it.
Achei.
Isn't this too small for me?
Vai ficar pequeno demais para mim.
My grandfather was also very tall.
Meu avô também era alto,
You can definitely fit into it.
você vai conseguir vestir.
Just make do with it.
Aguenta um pouco.
Felix Yu,
Yu Bo,
[Felix Yu]
[Yu Bo]
I have an honorable task for you:
vou te dar uma missão importante.
go to my house and sneak out a vintage suit for me.
Vá na minha casa pegar um terno retrô.
Which house? In Hengjiu?
Qual casa? A da Hengjiu?
Yes.
Sim.
What's going on? Cosplay?
O que está acontecendo? Roleplay?
I think I found my grandmother's too.
Acho que encontrei as roupas da minha avó.
It should be this one.
Deve ser essa.
They seem to be a set.
Essas duas parecem um conjunto.
[Felix Yu]
[Yu Bo]
Hello, hello, hello?
Oi, oi, oi.
Where are you?
Cadê?
I don't need your help anymore.
Não preciso mais de você.
You may leave.
Pode se retirar.
Ms. Lin.
Professora Lin.
How do I look?
Ficou bonito?
A bit less handsome than my grandpa.
Um pouco menos do que meu avô.
Might as well commit to the act.
Já que é para atuar, então vamos fazer direito.
[A Snapshot of Time]
[Retrato do Tempo]
Hello, Boss.
Senhor, olá.
We have a 1:30 appointment
Reservamos uma sessão de fotos de casal
for a couples' photo-shoot session.
para hoje às 13h30.
Hello.
Olá.
Okay.
Certyo,
Let me check.
vou verificar.
Mr. Wang and Ms. Lin, right?
Sr. Wang e Srta. Lin, certo?
Yes.
Tá.
Here are some styles for your reference.
Aqui tem alguns estilos de referência,
You two can take a look first.
podem dar uma olhada primeiro.
-Thank you. -I'll go get ready.
- Obrigada. - Vou me preparar um pouco.
No match.
Não.
Let's go check over there.
Vamos dar uma olhada por lá.
There are some more up here.
Ainda tem alguns lá em cima.
Boss, we'll wait for you upstairs.
Senhor, vamos esperar você lá em cima.
Help yourselves.
Fiquem à vontade.
[Golden Wedding Anniversary]
[Comemoração das Bodas de Ouro]
[August 23, 2021]
[23 de agosto de 2021]
What's wrong?
Que foi?
Found it.
Achei.
They're my grandparents.
Esta é uma foto dos meus avós.
Sorry
Desculpe
to keep you waiting.
pela espera.
We're all set for the photo-shoot.
Podemos começar a sessão de fotos.
Let me just adjust the lights.
Vou ajustar a luz primeiro.
Boss.
Senhor,
Excuse me, but
essa foto
did you take this photo?
foi tirada por você?
I didn't take this.
Não fui eu,
My dad took it.
foi meu pai.
This is his proudest work.
Ele tem muito orgulho dessa foto,
And he shot it with old-fashioned film.
e ela foi tirada com filme antigo.
See, he even numbered this photo.
Olha, ele colocou um código nessa foto.
Can you please sell it to me?
Você poderia me vender isso?
No can do. I'm sorry.
Não pode, desculpa.
Please, Boss.
Por favor, senhor.
They were my closest family in this world.
Eles são as pessoas mais importantes da minha vida.
And they are long gone.
Eles já faleceram.
I really want to buy it as a keepsake.
Eu realmente queria comprar isso para guardar como lembrança.
Please make an exception.
Por favor.
I'm sorry.
Desculpa.
Let's just proceed with the photo-shoot.
Podem começar a sessão de fotos.
[Golden Wedding Anniversary]
[Comemoração das Bodas de Ouro]
Are you guys Xunya and Yuanyuan?
Xunya, Yuanyuan, são vocês?
You're here to pick up your photos, right?
Vocês vieram buscar a foto, certo?
Dad.
Pai,
Why did you come downstairs?
por que você desceu?
This is my dad.
Esse é meu pai.
He's a bit...
Ele acha
He thinks it's still 30 years ago.
que ainda está há trinta anos atrás.
I've been waiting for you.
Eu estava esperando vocês esse tempo todo,
You're finally here.
finalmente chegaram.
I want to take another picture of you.
Eu ainda queria tirar mais uma foto de vocês dois.
Get ready, you two.
Vocês dois vão se preparar.
Come on, get ready.
Rápido, se prepare.
It seems this old gentleman
Parece que esse senhor
-is a friend of my grandparents. -Do you mind letting my dad take the photos?
- é amigo dos meus avós. - Vocês podem deixar meu pai tirar a foto de vocês?
No problem.
Sem problema.
T-Thank you.
Obrigado.
I'll go get ready.
Vou me preparar.
Could he be the one who led us here?
Ele foi quem nos guiou até aqui?
Are you alright?
Você está bem?
I'll play along for now.
Vou entrar no jogo por enquanto.
Oh no, it's blurry.
Não, a foto ficou borrada.
Let's try again.
Vamos de novo.
Come on, get ready.
Venham, se preparem.
One, two...
Um, dois.
What's going on?
O que está acontecendo?
It's still blurry.
Ainda ficou borrada.
I'm sorry, you two.
Desculpe.
Sorry for wasting your time.
Estamos atrapalhando o tempo de vocês.
It's fine. We're not in a hurry.
Não tem problema, não estamos com pressa.
Let's try again.
Vamos de novo.
How about I do it, Dad?
Deixa eu tentar, pai.
Go away.
Não.
Use the tripod. Here.
Coloca no tripé, aqui.
Xunya.
Xunya,
Did you two have a fight?
vocês brigaram?
-We didn't.
Não.
Then show me some chemistry.
Então me deem um pouco de sensação.
Chemistry?
Sensação.
He probably means
Ele provavelmente quer
♪ I caught your eyes ♪
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
a little physical contact
um pouco de contato físico.
♪ On the summer night ♪
♪ Naquela noite de verão ♪
and a brighter smile.
Abre mais esse sorriso.
♪ A star that glows so bright ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
This is good.
Isso, está ótimo.
Come on.
Vamos.
Much better. Let's take another one.
Muito melhor. Mais uma.
♪ A spark in my heart ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
Be closer.
Cheguem mais perto um do outro.
♪ Disappear in my dream, secretly ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
Ms. Lin, put your hand on my shoulder.
Professora Lin, coloque a mão no meu ombro.
♪ With the evening breeze whispering in my ear ♪
♪ Quando a brisa da noite sopra o teu sussurro ao ouvido, ♪
Look at me.
Olhe para mim.
♪ Fireworks bloom across the sky ♪
♪ fogos de artifício por todo o céu desabrocham ♪
♪ Shimmering in your eyes ♪
♪ Refletidos nos teus olhos, ♪
♪ And spreading into a gentle sea of stars ♪
♪ se espalham e viram um mar de estrelas de ternura ♪
♪ Every night ♪
♪ Todas as noites ♪
Good.
Tá.
This one is good.
Essa ficou muito boa.
♪ I reach for starlight ♪
♪ estendo a mão para tocar o brilho das estrelas ♪
♪ Wandering through dreams with you ♪
♪ Acompanho-te a sonhar ♪
♪ I follow the beat of my heart ♪
♪ vagando ao ritmo dos batimentos do coração ♪
♪ Like dust floating in the air ♪
♪ Como poeira flutuante no ar ♪
♪ Because of your love ♪
♪ Por causa do teu amor ♪
♪ I shine brilliantly ♪
♪ ganho um brilho cintilante ♪
Isn't the size a bit too big?
Não ficou grande demais essa foto?
It's well taken.
Ficou muito boa.
We absolutely cannot let those kids see this.
Não pode deixar aqueles meninos verem isso de jeito nenhum.
Are the photos ready?
As fotos ficaram prontas?
This bracelet is...
Essa pulseira é…
You are...
Você é…
Y-You're not Yuanyuan.
Você não é a Yuanyuan.
Who are you?
Quem é você?
Yuanyuan was my grandmother.
Yuanyuan é minha avó.
My name is Lin Wanxing.
Meu nome é Lin Wanxing.
I'm the granddaughter of Lin Xunya and Shen Shuyuan.
Sou neta de Lin Xunya e Shen Shuyuan.
Right.
Ah,
I just remembered
lembrei de uma coisa
something very important.
muito importante.
[9 months ago]
[Nove meses antes]
Hello. Hello?
Olá, olá.
Excuse me,
O senhor
are you the owner of this shop?
é o dono da loja?
Are you here for a photo-shoot?
Quer tirar fotos?
I'm here to collect a photo.
Vim buscar as fotos.
Come on in.
Pode entrar.
Lin Xunya.
Lin Xunya.
Who are you?
Quem é você?
Why didn't Xunya come pick it up himself?
Por que a Xunya não veio buscar pessoalmente?
[Receipt]
[Recibo de pagamento]
Shortly after this photo was taken,
Depois que terminou de tirar essa foto,
Mr. Lin was diagnosed with cancer.
o Sr. Lin foi diagnosticado com câncer.
He passed away not long ago.
Ele faleceu pouco tempo depois.
What about his wife, Shen Shuyuan?
E a esposa dele, Shen Shuyuan?
Mrs. Shen also passed away
A Sra. Shen também faleceu pouco
not long after Mr. Lin did.
depois do Sr. Lin.
I see.
Entendi.
[Lin Xunya and Shen Shuyuan's Golden Wedding Anniversary]
[Bodas de Ouro de Lin Xunya e Shen Shuyuan]
I really like this photo,
Eu gosto muito dessa foto,
so I enlarged it
então a ampliei
and kept it hanging upstairs.
e deixei pendurada lá em cima.
I was planning to take another photo for them
Eu queria esperar eles virem buscar as fotos
when they came to pick this one up.
e depois tirar mais uma com eles.
Who would have thought...
Mas não esperava isso…
At least
Pelo menos,
they're together again now.
agora eles estão juntos de novo.
Oh, by the way.
Aliás,
I have one more small request.
tenho mais um pedido.
I hope you can do me this favor.
Espero que o senhor possa me ajudar.
Since you know Xunya,
Já que você conhece o Xunya,
that makes you sort of a friend of mine.
então você também é meu amigo.
Go ahead.
Pode falar.
Open it and take a look.
Abra e veja isso.
I also have no idea
Eu também não entendo
why he entrusted these things to me.
por que ele deixou isso comigo.
He said
Ele disse que,
that one day, Xunya's descendants
no futuro, o descendente da Xunya
would come to collect them.
viria buscar.
So I just accepted them in a daze.
Então, eu aceitei meio sem entender.
Sir,
Senhor,
do you remember his name?
o senhor lembra o nome dele?
I don't think he left a name.
Ele parece não ter deixado o nome.
[No. 7, Wutong Road]
[Rua Wutong, nº 7]
♪ Waiting for a dark cloud to pass by you ♪
♪ Espere uma nuvem escura passar por você, ♪
♪ Listen closely to its cries ♪
♪ escute o seu choro ♪
♪ The heavy rain will wash away your reflection ♪
♪ A chuva forte levará seu reflexo para longe, ♪
♪ And carry it toward distant scenery ♪
♪ em busca de novas paisagens ♪
[No. 7, Wutong Road]
[Rua Wutong, nº 7]
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todas as experiências têm um significado, ♪
Give it to me.
Me dê isso.
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas, ♪
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
♪ The love I have given, the love I have received ♪
♪ Todo amor que eu dei, todo amor que eu recebi, ♪
Grandpa!
Vovô!
What brings you here, Wanxing?
Por que você veio, Xingxing?
I have something to tell you.
Eu tenho uma coisa.
I saw a really big tadpole
Eu vi
♪ Every one of them gives me the strength not to fear being hurt ♪
♪ cada um deles me fez não temer a dor ♪
at school,
um girino enorme na escola.
and I want to bring it home and raise it into a frog.
Eu quero levar ele para criar e virar sapo.
Okay. Go find Grandma.
Certo, vai falar com a vovó.
♪ Let my tears be carried away, back into the ocean ♪
♪ Leve minhas lágrimas de volta ao mar ♪
I'm in the middle of a class.
Eu estou dando aula.
Be good.
O vovô está dando aula.
Let's go to the yard.
Vamos para o pátio.
Alright, where were we?
Vamos lá, em que parte da aula eu estava?
Here, "hold the line."
Até aqui, mantenham firme.
-And this. -Don't make a sound.
- Esse. - Fique quieta.
♪ And blown toward flowers blooming far away ♪
♪ E sopre-as para longe, onde as flores desabrocham ♪
Let's go draw over there.
Você vai para lá desenhar.
Come on.
Vem, vem.
Here, give me the bag.
Vem, me dá a mochila.
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ No vazio da vida, eu vou preencher com cores ♪
Come on, sit here.
Pronto, senta aqui.
Okay, Grandma.
Tá, vovó.
Grandma, time to draw.
Vou desenhar.
What do you want to draw?
O que você quer desenhar?
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Meu sonho não tem medo de despertar, ele continuará existindo ♪
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem, ♪
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ e então verei a mim mesma com mais clareza ♪
Bye.
Tchau.
Goodbye. Goodbye.
- Tchau.
Grandpa!
Vovô!
Look what I drew.
Olha o meu desenho.
You drew so well.
Você desenha muito bem.
What is it that you drew?
O que você desenhou aqui?
This is Grandpa,
Esse é o vovô,
this is me,
esse sou eu,
and this is Grandma.
e essa é a vovó.
You drew so well.
Você desenha muito bem mesmo.
♪ Every experience has its meaning ♪
♪ Todas as experiências têm um significado, ♪
You won't be able to draw this when you grow up.
Quando crescer, nem vai conseguir desenhar assim.
Grandpa, your watch is so pretty.
Vovô, esse seu relógio é tão bonito.
♪ Scene by scene, they come together to form who I am ♪
♪ cena por cena, elas formam quem eu sou ♪
I want it too.
Eu também quero um.
This was a gift
Isso foi um presente da sua avó para mim.
from Grandma.
礼物
♪ Even the wounds that leave behind their marks ♪
♪ Mesmo que as feridas deixem marcas, ♪
This was given to me by your Grandma
Foi no meu primeiro dia como professor,
on my first day as a teacher.
ela me deu.
How can I just give it to you?
Como eu poderia dar isso para você?
Grandma's being unfair.
A vovó é injusta.
♪ Have taught me how to heal myself ♪
♪ elas me ensinaram a me curar ♪
You're still too young.
Você ainda é pequena,
How about I buy you
então eu vou te comprar
a cartoon watch first, okay?
um relógio de desenho animado, pode ser?
I want Grandpa's.
Eu quero o do vovô.
♪ I fill the blank spaces of life with colors ♪
♪ No vazio da vida, eu vou preencher com cores ♪
Alright, alright.
Tá, tá, tá.
Once I retire from Yuanyuan Tutoring Center,
Quando eu me aposentar do Curso de Reforço Yuanyuan,
I'll give you this watch.
eu te dou o relógio.
Pinky swear.
Puxa o dedo.
♪ My dreams are not afraid to awaken; they continue to exist ♪
♪ Meu sonho não tem medo de despertar, ele continuará existindo ♪
Okay.
Tá.
Pinky swear.
puxa o dedo.
What does Yuanyuan mean?
O que significa Yuanyuan?
[Yuanyuan Tutoring Center]
[Curso de Reforço Yuanyuan]
Yuanyuan.
Yuanyuan.
Yuanyuan is Grandma's nickname.
Yuanyuan é o apelido da sua avó.
♪ I go beyond the dark clouds and feel the haze disperse ♪
♪ Vou sentir as nuvens se abrirem, ♪
Her parents gave her this nickname
Os pais dela
with a special meaning.
deram esse apelido na época.
"Yuanyuan" was meant to remind her to study diligently.
Yuanyuan significa que você deve estudar direito.
♪ Let me understand myself more clearly ♪
♪ e então verei a mim mesma com mais clareza ♪
“Yuanyuan" comes from "the countless living beings."
Yuanyuan significa "as pessoas comuns do mundo".
[Yuanyuan Tutoring Center]
[Curso de Reforço Yuanyuan]
The purpose of studying is to care for
O objetivo dos estudos é cuidar
and serve all living beings.
As pessoas comuns do mundo,
♪ Take away my reflection ♪
♪ Leve meu reflexo, ♪
Yuanyuan Tutoring Center?
Curso de Reforço Yuanyuan?
Yuanyuan
Yuanyuan.
♪ And go in search of distant scenery ♪
♪ em busca de paisagens distantes ♪
was my grandma's name.
é o nome da minha avó.
My grandpa was a Chinese teacher,
Meu avô era professor de língua chinesa,
and my grandma was an art teacher.
minha avó era professora de artes.
They taught for a lifetime,
Eles foram professores a vida inteira e,
and didn't stop after retiring.
depois de se aposentar, nunca pararam.
This watch used to belong to my grandpa.
Esse é o relógio do meu avô.
He promised
Ele disse
that once I grew up,
que quando eu crescesse,
he'd give it to me.
ele me daria.
Your grandpa took really good care of it.
Seu avô cuidou dele com muito cuidado,
It looks brand new.
parece novo.
Once I retire from Yuanyuan Tutoring Center,
Quando eu me aposentar do Curso de Reforço Yuanyuan,
I'll give this watch to you.
eu te dou o relógio.
Pinky swear.
Puxa o dedo.
Okay.
Tá.
[Yuanyuan Tutoring Center]
[Curso de Reforço Yuanyuan]
“Yuanyuan" comes from "the countless living beings."
Yuanyuan significa "as pessoas comuns do mundo".
The purpose of studying
O objetivo dos estudos é cuidar
is to care for and serve all living beings.
de todas as pessoas do mundo.
I've made up my mind.
Eu decidi.
I will stay here
Vou ficar aqui ajudando
and tutor those kids.
esses meninos com reforço.
For all living beings,
As pessoas comuns do mundo,
for the fruits of hard work—
os frutos acumulados do outono.
what Grandpa and Grandma devoted their lives to doing,
Vou continuar
I'll carry it on for them.
o que meu avô e minha avó faziam.
Grandpa.
Avô,
I think I finally understand
acho que finalmente entendi
why you sent me to Hongjing No. 8 High School.
por que você me fez vir para o 8º ano do ensino médio de Hongjing.
Don't worry.
Pode ficar tranquilo,
From now on,
eu nunca mais
I'll never give up on myself again because of anyone.
vou me abandonar por causa de ninguém.
Over this past month or so,
Nesse mais de um mês,
I've been really happy.
eu fui muito feliz.
Thank you for your gift, Grandpa.
Obrigada pelo presente, Avô.
Grandpa,
Avô,
Grandma,
avó,
I miss you so much.
eu sinto muita falta de vocês.
Although I don't know who the mysterious person is
Embora eu não saiba quem é o misterioso,
or where he wants to lead us,
nem para onde ele quer nos levar,
I can feel his kindness and help.
eu consigo sentir a bondade e a ajuda dele.
Maybe if we let nature take its course,
Talvez, se deixarmos acontecer naturalmente,
we'll eventually find out who he really is someday.
um dia vamos descobrir quem ele realmente é.
Which number was it again?
Qual é o número?
-No. 7, I think. -No. 7.
- Deve ser o sete, né? - O sete?
-Where is No. 7?
- Onde está o sete? - Sete.
-This is No. 6. -That one.
- Aqui é o seis. - Ali.
-This is No. 7. -This is No. 5.
- O sete está aqui. - Isso é o cinco.
Here it is. Over here.
Aqui, aqui.
No. 7 is here.
O sete está aqui.
It's so big.
Tão grande assim?
-Do you think it's Ms. Lin's house? -This is No. 7?
- Isso é a casa da Professora Lin? - É o número sete?
That's very likely.
É bem possível.
Such a big house.
Uma casa tão grande.
Why is it so run-down inside?
E por que aqui está abandonado?
It's too heavy. Put it down for now.
- Tão pesado. - Deixe isso no chão.
-It's run-down. -Hello? Anyone in there?
- Abandonado. - Tem alguém aí?
-There's no one. -Anyone in there?
- Não tem ninguém.
H-How could this be?
Isso… como isso é possível?
There are people here.
Tem alguém sim.
-Ms. Lin.
- Professora Lin.
Coach.
Treinador Wang.
It was Coach who asked us to come.
Não foi o Treinador Wang que marcou isso com a gente?
Ms. Lin, why are you here too?
Professora Lin, por que você também está aqui?
Because this is the place where
Porque aqui
you'll be having your tutoring sessions.
é o lugar que vai ser usado para dar reforço para vocês
It's also our team's secret base.
e também a base secreta do time.
Secret base?
Base secreta?
This whole building? We have such a big place to ourselves?
- Um prédio inteiro assim? - A gente tem um espaço tão grande assim?
You see this?
Vocês viram?
This is pretty cool.
Isso aqui é meio estiloso.
It's this clean?
É tão limpo assim?
This is the room.
É só entrar por este quarto que você chega lá.
It's a classroom.
Sala de aula?
Even the door's broken.
Até a porta está quebrada.
Yuanyuan Tutoring Center?
Curso de Reforço Yuanyuan.
So
Então,
our secret base is called Yuanyuan Tutoring Center.
a nossa base secreta se chama Curso de Reforço Yuanyuan.
How much longer do you think it'll take us to finish cleaning today?
Ainda vai demorar quanto tempo para limpar isso?
At least 3 or 4 hours.
Pelo menos três ou quatro horas.
Boss, are you wearing a watch?
Chefe, você trouxe relógio?
Zheng is. What time is it?
O Zheng tem relógio. Que horas são?
Yeah, check what time it is.
Olha aí que horas são.
Clean it properly.
Limpem direito.
Just do your own work.
Faz a sua parte.
You talk too much.
Não fala demais.
There are so many people here.
Ainda tem tanta gente aqui.
-Fu, you're here. -Yes.
- O Fu chegou. - Ele chegou.
Come on, Fu.
Vem, Fu.
Mop the outside first.
Você primeiro limpa o chão lá fora.
I'll help you first,
Eu te ajudo primeiro,
then you help me.
depois você me ajuda.
You guys be careful.
Tenham cuidado.
Ms. Lin.
Professora Lin,
If I'm not mistaken,
Se eu não estiver enganado,
you've been wiping this marble counter
você já está limpando essa bancada de mármore
for 20 minutes.
há vinte minutos.
I said we'd come clean this morning,
Eu disse que era para vir limpar de manhã,
but I never meant this early.
mas não disse tão cedo assim.
I'm out of energy.
Minha energia acabou,
About to crash.
vou travar a qualquer momento.
An hour in the morning is worth two in the evening.
O dia começa de manhã.
An hour in the morning is something I simply can't afford.
Eu não consigo acordar cedo.
You can still joke around.
Ainda consegue brincar,
It seems you're not really out of energy.
então ainda está bem disposta.
I've got a mission for you.
Vou te dar uma missão.
See that recliner over there?
Está vendo aquela chaise lá?
I just cleaned it.
Eu acabei de lavar.
Go lie down there.
Vá lá deitar nela e,
Whenever a mop comes by, lift your legs up.
quando o esfregão passar, levanta a perna.
Think you can handle it?
Consegue cumprir a missão?
Thank you.
Obrigada.
-Mop. -Where's the mop?
- Pano. - Onde está o pano?
Right here.
Aqui, aqui.
Why is it so dirty?
Por que isso está tão sujo?
Why is it so big?
Por que isso é tão grande?
It's too big, bro.
É grande demais, cara.
There's a balcony here.
Aqui tem uma varanda.
How long will it take for us to clean?
Até quando a gente vai limpar isso?
Guys!
Pessoal,
There's another huge balcony up here!
tem uma varanda gigante aqui em cima.
-Let's go take a look. -Let's go.
- Vamos lá, vamos ver. - Vamos.
The view is so nice.
A vista é tão boa.
We'll be having classes here from now on.
Vamos ter aulas aqui a partir de agora?
Yeah.
Sim.
-This feels so great. -We'll be having classes here.
- Muito bom. - Vamos ter aulas aqui a partir de agora.
Let's start sweeping from the bottom and work our way up.
Então, a gente limpa primeiro embaixo e depois em cima.
-Sure. -Let's go.
- Com certeza. - Vamos, vamos.
♪ Night slips through my fingers ♪
♪ A noite, por entre meus dedos, ♪
♪ Embracing the coldness of wakefulness ♪
♪ abraça o frio da lucidez ♪
♪ Whispering my thoughts alone ♪
♪ Sussurro sozinha, deixando meus pensamentos ♪
♪ Saying goodbye to the evening breeze we met by chance ♪
♪ se despedirem do vento noturno que chegou por acaso ♪
♪ Staying with the jasmine blossoms until late spring ♪
♪ Acompanho as flores de jasmim até o fim da primavera, ♪
♪ Watching their elegance fade, their fragrance disappear ♪
♪ enquanto sua elegância se desfaz e seu perfume se esvai ♪
♪ I once dreamed of beauty ♪
♪ Sonhei com a beleza, ♪
♪ And I accept that regrets may grow wild ♪
♪ e também aceitei que os arrependimentos criassem raízes ♪
♪ Look, beneath the sunlight ♪
♪ Vejo, sob a luz do sol, ♪
♪ In the dancing specks of dust ♪
♪ a poeira delicada dançando de alegria ♪
♪ I'm grateful I never lost my sincerity ♪
♪ Sou grata por nunca ter perdido a seriedade, ♪
♪ Or my gift for happiness ♪
♪ nem o dom de ser feliz ♪
♪ Sharing my warmth with a passing rain ♪
♪ Compartilho meu calor com uma chuva, ♪
♪ Quietly feeling its journey ♪
♪ em silêncio sinto a sua jornada ♪
♪ Like a firefly vanishing in an instant ♪
♪ Como um vaga-lume que desaparece em um instante, ♪
♪ Still beautiful in its entirety ♪
♪ ainda assim permanece belo e completo ♪
♪ There's no need to seek a final answer ♪
♪ Não preciso buscar uma conclusão, ♪
♪ Let the ending remain with questions unanswered ♪
♪ permito que o fim ainda guarde suas dúvidas ♪
♪ No need to prove it with promises ♪
♪ Não preciso de juramentos para provar ♪
♪ The dusk when we once vowed to stay together ♪
♪ aquele entardecer em que prometemos caminhar lado a lado ♪
♪ No need to cling to forever ♪
♪ Não preciso me apegar à eternidade, ♪
♪ Allow separation to happen ♪
♪ permito a separação ♪